A. Agregar un require() 
    1. para que sólo él creador pueda retirar el dinero
    2. Para que sólo él pueda enviar dinero

B. Verificar que la cantidad enviada es menor a la cantidad total de fondos disponibles.

C. Se almacenarán 4 direcciones, y dependiendo de la dirección se envíe un porcentaje unicamente.

D. Sí una de las cuentas ya cobró, no puede volver a cobrar.

E. diferencia entre internal y private en modificadores (Modifier)

F. Qué es menos costoso, utilizar require() o un if()
    f.1 ¿Qué es mejor y por qué?